Tag: #CoreDate #OneToMany

---
## Описание:
> [!INFO]
Основные данные поддерживают четыре основных правила удаления.

1.  Никаких действий
2.  Обнулять
3.  Каскад
4.  Запрет

**Правило удаления без действий**

Если для правила удаления установлено значение **«Нет действий** в отношениях», то ничего не происходит. Возьмем пример, Если в отделе много сотрудников, Если отдел удален, С сотрудником ничего не происходит. Сотрудник предполагает, что он все еще был подготовлен с удаленным отделом.

**Обнуление правила удаления**

Если правило удаления установлено в **Nullify** на отношение, то назначение отношения становится аннулированным. В нашем случае, если в отделе много сотрудников, а отдел удаляется, отношения между отделом и сотрудником обнуляются.

Это правило удаления по умолчанию, и мы часто используем это правило в нашем проекте.

**Каскадная линейка удаления**

Это правило удаления важно и гарантирует, что для всех возможных сценариев при установке этого правила на реалионность. Это правило в основном используется, когда модель данных имеет большую зависимость. Значит в нашем случае, если в отделе много сотрудников и если отдел удален, автоматически удаляются все сотрудники, принадлежащие к этому отделу.

Прежде чем использовать это правило, убедитесь, что ваш проект требует. Потому что это правило удалит все ваши записи без каких-либо намеков, если объект отношений будет удален.

**Запретить удаление правила**

Это правило мощное и просто противоположное каскадному правилу. Вместо того, чтобы удалять все ваши записи в правиле каскада, это предотвращает удаление записей.

В нашем случае, если в отделе много сотрудников, отдел удаляется только в том случае, если все сотрудники, принадлежащие к одному отделу, удалены или ни один сотрудник не связан с одним и тем же отделом.

> [!NOTE]
Все дело в правилах удаления основных данных. Пожалуйста, поймите эту концепцию, прежде чем иметь дело с отношениями между двумя сущностями. Также поймите свои требования, прежде чем устанавливать правило удаления.

## Связанные ссылки:


---
## Обратные ссылки:
[[CoreDate]]
[[01 SwiftUI Helper]]